Repository: msbh/AwanWeb
Catalog: App_GlobalResources/strings2.*.resx
Languages: ja_jp

# howorder5
source: <p class="class"> Your proforma invoice will be sent to you by email. To ensure quick shipment, please proceed with your payment as earliest as possible. </p> <p> <span class="class_span1">STEP 3</span> <span class="class_span2">Payment-Receive Performa invoice and pay the required amount through Telegraphic Transfer (Bank Transfer) or Pay Pal.</span></p> <p class="class"> Note: Please ensure that the transfer fee will be charged by remitting Bank when you send the money to us. </p> <p class="class_span1"> Options to remit your money</p> <p class="class_span2">Telegraphic Transfer:</p> <p class="class"> It is the most recommended method and can be arranged through a bank with foreign transaction service.</p> <p class="class_span2"> The most convenient option to remit payment by your credit card</p> <p class="class"> There will be a 4% handling fee on top of the invoice amount Payment limit through PAYPAL is:minimum USD100 , maximum USD10,000 (Maximum amount depends on your registering country, so please consult to PAYPAL for terms and limitation).</p>
ja_jp: <p class="class">プロフォルマ請求書を電子メールで送信されます。クイックの出荷を確認するには、お支払いをできるだけ早くと進んでください。</p> <p> <span class="class_span1">ステップ 3</span> <span class="class_span2">請求書し、電信転送 （銀行振込） または Pal. を支払う必要な金額を支払うを実行して支払いを受ける</span></p> <p class="class">注： 振込手数料は、お金を送信するときに銀行振込みいただくこと確認してください。</p> <p class="class_span1">あなたのお金を送金するオプション</p> <p class="class_span2">電信送金:</p> <p class="class">それは、最も推奨される方法で、銀行を介して外部トランザクション サービスを配置することができます。</p> <p class="class_span2">クレジット カードによるお支払いを送金する最も便利なオプション</p> <p class="class">4 ％ の手数料請求書支払い上限 PAYPAL を通じての上にある: 最小 1億ドル、最大 USD10, 000 (最大量登録国は、そのために PAYPAL を条件と制限を参照してください)。</p>

# howorder6
source: <p class="class_span2"> Where to send the payment:</p> <p class="class"> All payments (based on mutual agreement) must be made in full. Once full payment is received we will immediately arrange the shipping. For further information about shipping and payments please read our <a href="TermsandConditions.aspx">Terms & Conditions</a></p> <p class="class_span2">Purchase confirmation</p> <p class="class"> In situation when your payments are not received on time or if your car is not available in our stock, we will either give all your money back, or look for an absolute replacement for your vehicle. Otherwise you can select another vehicle from our stock for the same value.</p> <p class="class"> Confirm the date of departure and arrival for your shipment through email from our logistics department. </p> <p class="class_span2"> Important Documentations The necessary documents you need to receive your car are </p> <p class="class_span2">Export Certificate</p> <p class="class">This document is necessary for</p> <p class="class_span2"> Customs Invoice </p> <p class="class"> It is used by your local custom department to evaluate the equivalent value of your vehicle.</p> <p class="class_span2"> BL</p> <p class="class"> BL or Bill of Lading is needed at the port of destination (POD) to receive your vehicle from your nearest port.</p> <p> <span class="class_span1">Other documents</span> <span class="class_span2">may be required depending on your country's regulation. We can also send documents directly to the clearing agent on your request. </span> </p> <p> <span class="class_span1">STEP 4</span> <span class="class_span2">Shipment-Receive your Booking details, shipment information and other necessary documentation. </span> </p> <p> <span class="class_span1">STEP 5</span> <span class="class_span2">Custom Clearance - Either hire Services from the Local Clearing Agent OR settle the Taxation and Customs issues by your self. </span> </p>
ja_jp: <p class="class_span2">お支払いを送信する場所。</p> <p class="class">（合意に基づく) すべての支払いは、完全に行う必要があります。全額の支払いを受信した後すぐに出荷を手配をいたします。詳細についてはについて送料とお支払いください私達の<a href="TermsandConditions.aspx">契約条件</a>読む</p> <p class="class_span2">購入確認書</p> <p class="class">お支払い時に受信されていないまたはあなたの車の在庫がない場合は、我々 もときの状況ですべてのお金を与えるか、絶対交換あなたの車を確認します。それ以外の場合当社の在庫は同じ値から別の車を選択できます。</p> <p class="class">あなたの出荷の物流部門からの電子メールを介しての出発と到着の日を確認します。</p> <p class="class_span2">重要なドキュメントをあなたの車を受信する必要があります、必要な書類は</p> <p class="class_span2">証明書をエクスポートします。</p> <p class="class">このドキュメントが必要です。</p> <p class="class_span2">関税請求</p> <p class="class">ローカルのカスタム部門ではそれのあなたの車の等価の値を評価するに使用します。</p> <p class="class_span2">BL</p> <p class="class">BL や船荷先 （POD） のポートであなたの車を最寄りのポートからの受信に必要です。</p> <p> <span class="class_span1">他のドキュメント</span> <span class="class_span2">は、あなたの国の規制によって必要があります。私たちもあなたの要求をクリアするエージェントに直接ドキュメントを送信できます。</span> </p> <p> <span class="class_span1">ステップ 4</span><span class="class_span2">出荷受信予約の詳細、出荷情報およびその他の必要なドキュメント</span>。 </p> <p> <span class="class_span1">ステップ 5</span><span class="class_span2">カスタム クリアランス - クリア代理店からのサービスを雇う、またはあなたの自己によって課税と関税の問題を解決します</span>。 </p>

# howorder7
source: <p class="class_span2">Confirm about the following</p> <p class="class">Final arrival notice from the clearing agent.</p> <p class="class"> Arrival Date is always tentative. Therefore for final confirmation, please contact you clearing agent a week before the actual date of arrival</p> <p class="class"> Clearing your car is the last step before you drive your car away </p> <p class="class"> Retrieve your car at the port! </p> <p class="class"> Settlement of local charges </p> <p class="class"> Pay the cost of clearing. </p> <p> <span class="class_span1">STEP 6</span> <span class="class_span2">Drive - After Clearance, get your vehicle registered in your country and enjoy driving with!</span></p> <p class="class"> After receiving your car don't forget to check the condition and compare it with the information sheet. At Awan Internation K.K Japan every vehicle is inspected by professionals and expert mechanics. </p> <p class="class"> For any queries and confusions about car's condition, feel free to <a href="ContactUs.aspx"> contact us.</a> </p>
ja_jp: <p class="class_span2">次のことを確認します。</p> <p class="class">クリアするエージェントからの最終到着通知。</p> <p class="class">到着日は常に予定です。したがって最終的な確認を、到着の実際の日付の前に、エージェントをオフください。</p> <p class="class">すぐにあなたの車を運転する前にあなたの車をクリアする最後のステップです。</p> <p class="class">あなたの車で、ポートを取得 ！</p> <p class="class">ローカルの料金の決済</p> <p class="class">クリアのコストを支払います。</p> <p> <span class="class_span1">ステップ 6</span> <span class="class_span2">ドライブ - クリアランス後、あなたの国で登録されているあなたの車を取得し、運転を楽しむ ！</span></p> <p class="class">あなたの車を受信後条件をチェックし、情報シートと比較することを忘れないでください。アワン国際株式会社日本ですべての車の専門家と専門家の力学によって検査されます。</p> <p class="class">任意のクエリと車の条件についての混乱は、気軽に<a href="ContactUs.aspx">お問い合わせします</a>。 </p>

# howorder8
source: <span style="color: #F0F0F0">How To Order Vehicles From</span> Awan International K.K
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">方法</span>アワン国際株式会社

source: Image View
ja_jp: イメージの表示

# Information
source: Consignee Information
ja_jp: 荷受人情報

source: Inspection
ja_jp: 検査

source: INSPECTION CERT
ja_jp: 検査証明書

# InspectionCertificate
source: InspectionCertificate (JPY 25,000)
ja_jp: 検査証明書 (25,000 円)

source: Insurance
ja_jp: 保険

source: Interior Color
ja_jp: インテリアカラー

source: Language
ja_jp: 言語

# LanguagesArif
source: <span><b>Japnese,Russian,English,Hindi,Urdu.<b/></span>
ja_jp: <span><b>日本、ロシア語、英語、ヒンディー語、ウルドゥー語。<b></b></b></span>

# LanguagesRizwanRauf
source: English,Arabic,Urdu
ja_jp: 英語、アラビア語、ウルドゥー語

source: LastName
ja_jp: 姓

source: Location
ja_jp: 場所

# loginpages.emaillable
source: E-Mail
ja_jp: 電子メール

# loginpages.Forgetpassworlable
source: Forget your password
ja_jp: パスワードを忘れた

# loginpages.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Members </span>Login Page
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">メンバー</span>ログイン ページ

# loginpages.heading1
source: <a href="membership.aspx">Become our valuable member, all you have to do just fill in the form ! And that's it. </a>
ja_jp: <a href="membership.aspx">私たちだけのフォームに記入することが貴重なメンバーになる ！。</a>

# loginpages.LogInlable
source: Log In
ja_jp: ログイン

# loginpages.passwordlable
source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Make
ja_jp: 確認

source: Make Category
ja_jp: カテゴリします。

# Makecatgory
source: MAKE CATEGORY
ja_jp: 作成カテゴリ

source: Make Description
ja_jp: 説明をします。

source: Make Model
ja_jp: モデルを作る

source: Managing Director
ja_jp: マネージング ディレクター

# membership.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Membership </span>&nbsp;Request
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">メンバーシップ</span>要求

# membership.lblmessage
source: Your membership completed successfully! To login as member
ja_jp: あなたの会員は、正常に完了しました ！メンバーとしてログインするには

# membershipclick
source: click here
ja_jp: ここをクリックします。

# menu
source: <li><a href="default.aspx"><span>Home</span></a></li> <li><a href="#"><span>About Us</span></a> <div> <ul> <li><a href="CooperateOverView.aspx"><span>Corporate Overview</span></a></li> <li><a href="AwanInter.aspx"><span>Why Awan International K.K</span></a></li> <li><a href="bankdetails.aspx"><span>Bank Details</span></a></li> <li><a href="TermsandConditions.aspx"><span>Our Terms & Conditions</span></a></li> <li><a href="SalesTeams.aspx"><span>Sales Teams</span></a></li> <li><a href="gallery.aspx"><span>Photo Gallery </span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="stocklist.aspx?lv=1"><span>Stocks</span></a> </li> <li><a href="http://awan.ajes.com/"><span>Auction</span></a></li> <li style="width:100px"><a href="HowtoOrder.aspx"><span style="width:100px">How to Order</span></a></li> <li><a href="#"><span>Payments</span></a> <div> <ul class="small_img"> <li class="small_img1"><a href="PayPal.aspx"><span class="small_img2">Paypal Interface</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="bankdetails.aspx"><span class="small_img2">Bank Details</span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="#"><span>Customer</span></a> <div> <ul class="small_img"> <li class="small_img1"><a href="LoginPage.aspx"><span class="small_img2">Members Login</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="membership.aspx"><span class="small_img2">New Membership Request</span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="#"><span>Other Info</span></a> <div> <ul class="small3_img"> <li class="small_img1"><a href="ShippingInfo.aspx"><span class="small_img2">Shipping Info</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="Glossary.aspx"><span class="small_img2">Glossary of Terms</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="http://www.auto-japanese.com/Pr_1year/index.php?company=4"><span class="small_img2"> Chassis Check</span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="FAQ.aspx"><span>FAQ</span></a></li> <li style=" margin-left: 4px; width:110px" ><a href="ContactUs.aspx"> <span style=" margin-left: 4px; width:110px"> Contact Us</span></a> </li> <li style="width:115px"><a href="LoginPage.aspx"><span style="width:115px">Members Login</span></a></li>
ja_jp: <li><a href="default.aspx"><span>ホーム</span></a></li> <li><a href="#"><span>我々について</span></a> <div> <ul> <li><a href="CooperateOverView.aspx"><span>企業</span></a></li> <li><a href="AwanInter.aspx"><span>なぜアワン国際株式会社</span></a></li> <li><a href="bankdetails.aspx"><span>銀行の詳細</span></a></li> <li><a href="TermsandConditions.aspx"><span>利用規約 ＆ 条件</span></a></li> <li><a href="SalesTeams.aspx"><span>セールス ・ チーム</span></a></li> <li><a href="gallery.aspx"><span>フォト ギャラリー</span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="stocklist.aspx?lv=1"><span>株式</span></a> </li> <li><a href="#"><span>その他の情報</span></a> <div> <ul class="small3_img"> <li class="small_img1"><a href="ShippingInfo.aspx"><span class="small_img2">出荷情報</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="Glossary.aspx"><span class="small_img2">用語集</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="http://www.auto-japanese.com/Pr_1year/index.php?company=4"><span class="small_img2">シャーシのチェック</span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="#"><span>顧客</span></a> <div> <ul class="small_img"> <li class="small_img1"><a href="LoginPage.aspx"><span class="small_img2">メンバー ログイン</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="membership.aspx"><span class="small_img2">新しいメンバーシップ要求</span></a></li> </ul> </div> </li> <li><a href="#"><span>支払い</span></a> <div> <ul class="small_img"> <li class="small_img1"><a href="PayPal.aspx"><span class="small_img2">Paypal のインターフェイス</span></a></li> <li class="small_img1"><a href="bankdetails.aspx"><span class="small_img2">銀行の詳細</span></a></li> </ul> </div> </li> <li style="width:115px"><a href="LoginPage.aspx"><span style="width:115px">メンバー ログイン</span></a></li> <li><a href="http://awan.ajes.com/"><span>オークション</span></a></li> <li style="width:100px"><a href="HowtoOrder.aspx"><span style="width:100px">ご注文方法</span></a></li> <li><a href="FAQ.aspx"><span>よくある質問</span></a></li> <li style=" margin-left: 4px; width:110px"><a href="ContactUs.aspx"> <span style=" margin-left: 4px; width:110px">お問い合わせ</span></a> </li>

# Mileage
source: Mileage (KM)
ja_jp: 走行距離 (KM)

source: Mobile
ja_jp: モバイル

source: Model
ja_jp: モデル

source: Model Year
ja_jp: 年式

# MohammadalKhawajaInfo
source: Hello Everyone, My name is MohammadalKhawaja and i joined Awan International Family in 2004. <br /> I was honored to come on board because we share a common philosophy. We genuinely care about the people who have entrusted us with the task of finding the best solution to their automotive needs. I don’t like pressuring people and neither does Awan International KK. Nothing excites me more than when a customer expresses with sincerity how much they have enjoyed their car-buying experience and their enthusiasm to share their experience with others. <br /> I provide the all the information to my clients to make the right decision. Any question to me is a fair question and I never assume my members understand the process. If I listen and understand their goals, I match the right vehicle to their needs. So, give me a call if you are looking for your next vehicle and I'll help you find the right vehicle you are looking for as well.
ja_jp: みなさん、こんにちは私の名前 MohammadalKhawaja、私は 2004 年のアワン国際家族に参加しました。<br>私は、我々 は共通の理念を共有するために来ることができて光栄だった。私たち私たちの自動車のニーズに最適なソリューションを見つけることを委託している人々 について本当に気に。人とどちらに圧力をかけてアワン インターナショナル株式会社は好きではないです。どのくらい彼らの車の購入の経験と経験を他のユーザーと共有する自分たちの熱意を楽しんでいる、誠意をもってお客様をとき表現よりも何も私を興奮します。<br>私は私のクライアントに、右の意思決定をするには、すべての情報を提供します。私に質問を公平な質問だし、私は決して私のメンバーは、プロセスを理解すると仮定します。耳を傾けるを使用自分の目標を理解すると、私は、右側の車を自分のニーズと一致します。だから、私場合は、次の車を探しているし、私も探している右側の車を見つけるを助ける呼び出しを与えます。

# MohammadalTitle
source: Managing Director
ja_jp: マネージング ディレクター

# MohammadalTitleLanguage
source: English,Arabic
ja_jp: 英語、アラビア語

# MohammadAwaisInfo
source: Hi, My Name is Mohammad Awais and Currently I am managing the Russian Sector of Awan International Groups. I started my career as a Sales Consultant with Awan International KK and after lots of hard work and dedication to my work today I am at this Place. <br /> One thing I really like to mention here is that I have given 8 years of life to Awan International Group and I am so really Grateful to God that I am taken the Best Decision of my life to Join Awan International Group. <br /> I WELCOME everyone who directly or Indirectly related to Cars Business , do visit Us once and I will guarantee you that you will be providing with the Best of Services.
ja_jp: こんにちは、私の名前はムハンマド Awais は、現在、ロシアのセクターのアワン国際グループを管理します。私はアワン国際株式会社と販売のコンサルタントとしての私のキャリアを開始したし、のハードワークと献身を今日の多くの後私はこの場所で。<br>1 つの事私は本当にここで私は 8 年間の人生のアワン国際グループに与えているし、私はので、実際には私の人生の最高の意思決定参加アワン国際グループに撮影して こと神に感謝して言及したいです。<br>私は誰もが直接または間接的車ビジネスに関連して私たちを一度訪問して私は、最高のサービスを提供することが保証されます歓迎します。

# MohammadAwaisLanguages
source: English,Russain,Urdu
ja_jp: 英語、Russain、ウルドゥー語

# MohammadAwaisTitle
source: <span style="width: 257px;"><b>Managing Director-Russia</b><span>
ja_jp: <span style="width: 257px;"><b>マネージング ディレクター-ロシア</b><span></span></span>

source: My Info
ja_jp: 私の情報

source: Name
ja_jp: 名前

# negolist.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Negotiation </span>List
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">交渉</span>一覧

source: Negotiate
ja_jp: ネゴシエート

source: Negotiation Deal
ja_jp: 交渉の契約

source: NewArrival
ja_jp: 新着

source: Next
ja_jp: 次

# NomanRaufInfo
source: Assalamu.alaikum, My Name is M. Noman Rauf and Currently I am managing all the work in pakistan of Awan International Groups. <br /> I started my career as a sales administrator with Awan International KK and after lots of hard work and dedication to my work today I am at this Place. <br /> I have done my graduation in Business Administration from a well know business university in pakistan i.e IoBM.My work experience is about 3 years with AWAN INTERNATIONAL K.K. My work is to Manage the, Buying/Selling, Keeping Friendly relationship with all our Clients in pakistan. I can provide every kind of information related to pakistan business conditions & temrs. <br /> I WELCOME everyone who directly or Indirectly related to Cars Business , do visit Us once and I will guarantee you that you will be providing with the Best of Services.
ja_jp: Assalamu.alaikum、私の名前は， ノーマン Rauf と現在はパキスタンのアワン国際グループ内のすべての作業の管理です。<br>私は私のキャリアを開始した、アワン国際株式会社と販売管理者としてとのハードワークと献身を今日の多くの後私はこの場所で。<br>私の卒業式で経営からよくやったビジネス大学パキスタンすなわち IoBM.My の仕事の経験では約 3 年アワン国際株式会社を知っています。私の仕事には、購入/販売、パキスタンの私たちのすべてのクライアントでの維持友好関係。あらゆる種類のパキスタン ビジネス条件と temrs に関連する情報を提供することができます。<br>私は誰もが直接または間接的車ビジネスに関連して私たちを一度訪問して私は、最高のサービスを提供することが保証されます歓迎します。

# NomanRaufTitle
source: Sales Manager Pakistan
ja_jp: 販売マネージャー パキスタン

source: Now On Sale
ja_jp: 発売中

source: Office Phone
ja_jp: オフィスの電話番号

source: Options
ja_jp: オプション

source: Order
ja_jp: 順序

# order.DestinationPort
source: Destination Port
ja_jp: 宛先ポート

# Order1.heading
source: <span class="myform_span"> Stock </span> to Order
ja_jp: <span class="myform_span">在庫</span>注文に

# OrderConsignee.heading
source: <span class="myform_span">Quotation </span>
ja_jp: <span class="myform_span">二重引用符</span>

# orderfin.heading
source: <span class="myform_span">Quotation </span>
ja_jp: <span class="myform_span">二重引用符</span>

# ORDERFINTOTAL
source: TOTAL AMOUNT DUE:
ja_jp: 支払合計額:

# orderfin_bankDetali
source: <font face="Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif" color="#ffffff" style="font-size: 10px;"> Bank Name: BANK OF TOKYO -MITSUBISHI UFJ<br> Bank Address: 2 -23-25 KOURINBOU, KANAZAWA, JAPAN <br> Branch Name: KANAZAWA BRANCH <br> Account Name: AWAN INTERNATIONAL K.K. <br> Account Number: 0687182<br> Swift Code: BOTKJPJT<br> Reason For Remittance: Payment for Motor Vehicle and/or Vehicle Parts</font>
ja_jp: <font face="Verdana, Arial, Helvetica, sans-serif" color="#ffffff" style="font-size: 10px;">銀行名： 三菱東京 UFJ 銀行<br>銀行住所: 2-23-25 KOURINBOU、金沢、日本<br>支店名: 金沢支店<br>アカウント名: アワン インターナショナル株式会社<br>口座番号： 0687182<br>Swift コード: BOTKJPJT<br>送金のため： 支払自動車・自動車部品</font>

# orderstatus
source: <ul> <li class="active">Step 1 [Shipping details]</li> <li>Step 2 [Order Details] </li> <li>Step 3 [Consignee Info] </li> <li>Step 4 [Complete Order] </li> </ul>
ja_jp: <ul> <li class="active">ステップ 1 [送料詳細]</li> <li>ステップ 2 [受注明細]</li> <li>手順 3 [荷受情報]</li> <li>ステップ 4 [注文の完了]</li> </ul>

# orderstatus2
source: <li>1-[Shipping details]</li> <li>2-[Order Details] </li> <li>3-[Consignee Info] </li> <li class="active">4-[Finalize Order] </li>
ja_jp: <li>1-[配布の詳細]</li> <li>2-[受注明細]</li> <li>3-[荷受情報]</li> <li class="active">4-[注文を完了]</li>

source: Part Condition
ja_jp: 一部の条件

source: Parts Info
ja_jp: パーツ情報

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Payment Options
ja_jp: 支払いオプション

# paypal.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Make your payment using PayPal /</span> Credit Card
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">あなたの支払いを PayPal を使用する/</span>クレジット カード

# paypalExample
source: Amount Should include +4% Transaction fee
ja_jp: 量 +4 を含める必要があります ％ の取引手数料

# paypalExample2
source: Example: (if you want to pay $100, You have to enter $104)
ja_jp: 例: (100 ドルを支払う場合は、あなた $104 入力する必要が）

# paypalPaymentfor
source: Payment For
ja_jp: お支払いについて

source: Phone
ja_jp: 電話

source: PHOTO
ja_jp: 写真

# portdischarge
source: PORT OF DISCHARGE
ja_jp: ポートの放電

# Portloading
source: PORT OF LOADING
ja_jp: ポートの読み込み

# Pricelable
source: Price
ja_jp: 価格

# Priceranglable
source: Price Range
ja_jp: 価格が鳴った

source: QUANTITY
ja_jp: 数量

source: Quick contact
ja_jp: クイック コンタクト

# Quickcontact.EmailRequired
source: Email required
ja_jp: メール アドレス必須

# Quickcontact.NameRequired
source: Name required
ja_jp: 名前必須

# Quickcontact.send
source: Send
ja_jp: 送信

# QuickContactStartText
source: If you have a general Enquiy kindly send your request providing below details.
ja_jp: 一般的な Enquiy を親切がある場合は、要求の下の詳細を提供するを送信します。

source: QuickSearch
ja_jp: クイックサーチ

source: QUOTATION
ja_jp: 二重引用符

# Quotation.heading
source: <span class="myform_span">Quotation </span>
ja_jp: <span class="myform_span">二重引用符</span>

source: Quote Date:
ja_jp: 日付を引用：

# QuoteDeals
source: Deals in Japenese Used Cars
ja_jp: 日本のお得情報中古車

source: Quote Ref:
ja_jp: Ref を引用：

source: Re-Type Password
ja_jp: パスワードの再入力します。

source: Regular View
ja_jp: 通常の表示

# RizwanRaufInfo
source: HI, I am RizwanRauf, I am Managing Director of Tambiri Motors FZD which is the Dubai Branch of Awan International Group. I completed my Graduation in 2006 from Dubai and Join Tambiri Motors FZD as my First step in Professional world. I really like the Professional Environment and see a great Potential of my Carrere working with Awan International Group. <br /> My work is to Manage the, Buying/Sailing, Keeping Friendly relationship with all our Clients, enhance our business, and Keep and Healthy work Environment around. Its almost 6 Years working with Awan International Group and I can Guarantee you that Awan International KK group really worth to Deal with.
ja_jp: こんにちは、私は RizwanRauf、私の管理監督の Tambiri モーターは、ドバイ支店のアワン国際グループ FZD。私の最初のステップとしてプロの世界でドバイと参加 Tambiri モーター FZD 2006 で卒業を完了します。本当に、プロの環境のように、私カレール アワン国際グループが作業の大きな可能性を参照してください。<br>私の仕事に、購入・ セーリング、維持友好関係を私たちのすべてのクライアントでは、事業を強化して維持と健康周辺環境です。そのほぼ 6 アワン国際グループとその本当に価値があるアワン国際株式会社グループとの取引を保証することができます作業年。

# salestemsheading
source: <span style="color: #F0F0F0">Sales</span> Teams</ul>
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">売り上げ高</span>チーム

# saleteams.heading
source: <span style="color: #F0F0F0">Sales</span> Teams
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">売り上げ高</span>チーム

source: Search
ja_jp: 検索

# Searchbybodytype
source: Search by Vehicle Type
ja_jp: 車種別検索

source: Search by Make
ja_jp: 検索

source: Seats
ja_jp: 席

source: Select Stock
ja_jp: 株式を選択します。

# sellcar.heading
source: <span style="color: #F0F0F0"> Sell Your </span> Car
ja_jp: <span style="color: #F0F0F0">販売、</span>車

# Shahidoinfo
source: Hello, my name is Shahido Sakurai. I have started my Carrier as a Used Cars Sales Consultant in 1999, and today by the Grace of ALLAHA almighty, I am the Owner of AWAN INTERNATION GROIP LTD. <br /> 20 years’ experience in management and providing service to customer. My style and approach to the car business is and has always been customer centered. I bring with me many years of experience in the auto industry. I have always felt that if I can really help someone get what they needed, then I would have better luck creating a customer for life. I also know that it takes a team effort to achieve these lofty targets and I am a big supporter of team and community. <br /> Establishing best business practices to create the “Raving Fan’s” of AWAN INTERNATIONAL KK is where my focus is today. I know that when a win/win situation is established with the processes we have put in place, and then establishing that customer for life is not very far away!
ja_jp: こんにちは、私の名前は Shahido 桜井です。1999 年には、使用車販売コンサルタントとしての私のキャリア始めているし、今日、恵みの ALLAHA が全能の神、所有者のアワン国際 GROIP 会社私は<br>経験 20 年の管理とサービスをお客様に提供します。私スタイル車ビジネスへのアプローチとお客様の中心は常にされています。私は私が、自動車業界での経験の多くの年をもたらします。私は本当に彼らが必要を取得することができる場合は常に、感じているし、顧客の生活を作成するより良い運があります。またこれらの崇高な目標を達成するために、チームの努力は、私の大きな支持チームとコミュニティのことを知っています。<br>「きょうの」のファン アワン国際株式会社を作成する最高のビジネス慣行を確立することは私のフォーカス今日です。勝利/勝利の状況でプロセスが確立されると私たちに置いているし、お客様の生活を確立する非常に遠くはないぞ。

# ShahidoLanguage
source: <b>Japnese,Russian,English,Hindi,Urdu.</b>
ja_jp: <b>日本、ロシア語、英語、ヒンディー語、ウルドゥー語。</b>

# ShahidoTitle
source: CEO & President
ja_jp: 監督

source: Shipment
ja_jp: 出荷
